o comunista muito cheio aí ele nosso aí
dessa raça desgraçada ficando isso já
escreve brasileiro Santa Lolla
escravizar exatamente a palavra é essa
num país comunista o povo vai ficar em
Cuba para você se deslocar de um local
do país por você precisa primeiro obter
uma autorização do governo só obter
autorização você precisa de uma
justificativa não posso receber ligação
ainda tá escrito assim uma utilizaria
musicas do coração coração brilhante
focado você só você sair por exemplo São
Paulo Polícia neiro ficou lá em Cuba
você não pode mesmo fazer um parede eu
preciso ficar que eu parei dizer quem é
onde ele mora há quanto tempo você não
vai lá e comprovar tudo isso que ainda
vão ver se você tem bons antecedentes o
dia que você elogio presidentes da
ditadura
se você é um pouco triste você pergunta
melhor vocês uma pessoa está assim o
povo brasileiro tem que acordar gente o
momento é esse a gente corre vai a gente
pode sério isso já tá as fortes É Tão
mexendo na justiça nós no mesmo lugar
com ficar dentro do exército aplicação
os lugares essa raça desgraçada vamos se
unir vamos é o dinheiro em frente a
gente tem chance é isso aí pessoal São
Francisco dormir agora que eu estou aqui
em frente o que a gente praticando seu
coração bonita que você conversar com
mais uma pessoa aqui Wagner Vilela Conta
aí pra gente o que que tá acontecendo
com o Brasil hoje está indo arrumar o
que mas quem sabe se vai ficar ou não
vai depender da nossa oitenta por cento
na minha
a Rotam Fas microfonar o Brasil caiu no
Camboriú e seu quarto tá e quando o
Brasil em 1964 também chegou um passo
comigo o povo foi às ruas teve uma
mobilização Nacional nós tem que ver que
tem cinco anos antes 1959 culpa caiu no
comunismo falar até hoje no camomila
olha ocorre Tem liberdade nossa reação
depois que chegou para sair não caso é o
passa passa de um século e meu pai achar
mas tamo junto aí tomar um sair com
certeza vão até o final eu faço isso aí
o Brasil Aí que acordar a gente tá
fazendo não é só para cuidar da gente
que o Governo está fazendo Independente
de cima do corpo essa outra pouco sempre
faltou UTI sempre faltou medicamento
sempre faltou especialidade sem falou
faltou clínico geral mesmo postou até no
leito na enfermaria Quem ainda não viu a
5 10 15 20 anos atrás aquela cena que
é colocada nos corredores dos hospitais
não era nenhum terrível é simples
internação não tem a enfermaria sempre
foi atriz nunca Pararam o país vai para
conversa não é para pegar trouxas e o
que parece é que ele acertar o meu
apelido Os Comunistas colocaram apelido
para quem sofre ou no meu PDF as
instruções deles eles passaram a semana
e solta útil se você não está chegando a
útil coloca no Google Os Comunistas seu
nome J urso todas as pessoas ansiosas
que ele políticos comunistas estão mais
preocupados com a Anna a verdade usamos
anos a população culpa caiu no comunismo
1964 no Brasil então faço do comunismo
agora a população tá vendo que o Brasil
está perto muito perto de cair de novo
no comigo foi começo
a pessoa com cantiga mha senhora senhora
Qual o seu nome eu acho que para ver
comigo e se a população funcionar tu
quer
a localização de valores de aves
antidepressivos passando fome que travou
referentes políticos a senhora falou
tudo televisão Você já fez política é a
mesma coisa o Brasil tão fácil 1974
também que ele é um fácil e depois o
Brasil reencontrou o rumo graças a uma
atitude corajosa naquela época
possibilidades brasileiro muito obrigado
eu já tenho feito porque a todos os
habitantes tem uma hora de revisar
flexionados junto estamos aqui tem
manifestação democrática uma conhece
muito perigoso a bandeira verde-amarela
fazendo oração isso foi comunista a dor
no peito né Porque Ele Vive reforçando
que está de lá da população é o que é
sonhar com amigo teu nome Meu nome é de
semana da empresa então
eu contei o que que tá acontecendo com o
Brasil hoje está indo para lá no
casamento tanto rápido você não fica me
escravo da Cima mão tirando
completamente esse o brasileiro não
fizer nada se ninguém fizer nada e deixa
eu ver condicionado aí o que acontece
vamos ver todos estamos aqui e tudo mais
como o microfone Exatamente é isso aí
vão acompanhar aqui a oração
e eu já tenho namorado para a gente
poder cantar o hino nacional a
o desenho é
E aí
a Rodovia Capitão CPC pela nossa
bandeira nossa parte 1
E aí
[Música]
eu não tô falando do celular para
impressora
o jogo do restante eu tenho essa
igualdade conseguimos conquistar com
braço forte em teu seio o Liberdade o
nosso corpo
o trabalho idolatrada salve salve o rei
E aí
e fala tudo para mim
[Música]
E aí
[Aplausos]
o som do nariz vou para aí
E aí
o filme Record Europa
no Brasil acho que foi para a sua cama e
você que sabe pátria amada Brasil salva
de Palma tem que bater papo a roupa em
cima menosprezar o hino que ele bater
palma para nossa nação o nosso jeito
Amarelo na Globo reprimiu isso pagou
sempre disquei errado mentira da Globo
bater palma para nossa bandeira e para o
nosso hino é correto nós temos que bater
palma para as coisas certas aprenda e
aplauda quando acaba o hino nacional
aplauda sempre que acabar Oi na placa
que esquece tudo que você ouviu falar
pela Rede Globo na Globo é comunista a
Globo é contra o Brasil na juba é
alinhada com tudo que não presta esquece
a Rede Globo
E aí
a manifestação em frente ao CT a base
Aeronáutica em São José dos Campos
pessoas confiante movimento direito
aumento compartilha faça chegar mais
gente O Brasil precisa acordar e o
Brasil está um passo do comunismo 1959
culpa caiu no comunismo sua força e de
dia de leite aqui no Brasil igual
fizemos no exterior ou desligado quando
chegaram aqui apesar de contarem flor a
criação de um tipo diferente do exército
exército brasileiro 1974 fez a chamada
contra-revolução impediu que Os
Comunistas pelas armas tomasse poder
nuvens nessa conversa você escuta na
Globo que regula de volta de 64 quem
tentou da o bofe 1964 foi esquerda e não
sou um paramilitar um exército paralelo
tentando e tomar o poder e as forças
armadas formata dentro reagir meteram
bala no comunismo foi isso que aconteceu
na história da Globo com Cerrado subs
de 1964 os militares inclusive Dilma
Rousseff aumente luz Os Comunistas aliás
saíram armados pelo Brasil assaltavam
matavam explodiram bombas que só não
conseguiram que todo o comunismo porque
os militares Então uso da força para
reprimir o ator com trabalho não tem
vídeo novo bala todos os resultados que
quero ver os escritórios do governo uma
relação à corrupção funciona comunistas
armados massa farmácia inclusive nas
cidades que surgiram bombas aqui o
terrorismo faça ohsawa sequestravam
pessoas atiravam de A calças pretas de
surpresa mas sábado e os militares sobre
aquilo naquela época os militares Eram
todos os Patriotas e alinhados Brasil
depois eram aí oito anos e perceber mas
16 anos pode-se dizer que o Pt 1
é uma outro fato de Lula canto da Dilma
a Dilma ganhou mais mandado 448 E aí
vezes 24 anos nomear um monte de
Comandante das Forças Armadas
esquerdistas o teu sintomas e troca não
são nomeados pelo presente não sobe por
merecimento por merecimento só
incompetência sobe até uma altura depois
diz o presidente da sua caneta então o
PSDB eo PT é que eu faço de tudo que
aconteceu com o Brasil quando vocês é um
conjunto de perceber lembro que
representa o comunismo acreditaram
perceber alguns representa o comunismo e
eu penso seria capaz de realizar porque
a democracia mais perto eu nosso futuro
são daqui presentear tipo tantos anos
durante eu vou aqui conversar com mais
alguém manifestação aqui pediu a
liberdade nós sabemos que o bolsonaro
últimas barreiras e que sair bolsonaro
cair nós sairemos de comigo tem duas
pessoas aquelas a bandeira eu vou ali
E essas duas pessoas aqui ó pois os
manifestantes que conhecer os agora
falar com vocês hoje meu amigo falou teu
nome lhe direi seu filho O Brasil está
prestes a cair do que quando comunico a
Irreversível pior do comunismo não
queremos você não quer ficar Liberdade
Fartura forma escravidão escravidão
Total fome total de Julião e
incontrolável última barreira para o
Brasil não cair colorido descrevendo a
tem que tirar o que políticos corruptos
do governo né Para nós brasileiros têm
sangue na veia e o cabo linha é o
primeiro eu vou trabalhar comigo daí
bolsonaro já estão saindo se comunica
ainda no comunismo uma miséria total e
Total falta de liberdade é isso aí
pessoal seus nutrientes movimento
direita rico peço para você compartilhar
é porque nós temos que difundir a
acordar mais pessoas para que saiba que
não é só fechamento do México a
implantação do comunismo no Brasil
compartilhe para mais gente ficar
sabendo meu amigo vamos lá pro erradas
ajudou nosso presidente bolsonaro que
que você quer com isso Qual que é o nome
Meu nome é Everton macho eu quero dizer
que nós estamos com nossos presidentes e
clamamos moramos nós vamos por
intervenção Federal com o presidente
bolsonaro no poder Presidente bolsonaro
na presidência mais intervenção Federal
Barreiro STF varrer os barrados uma
visão turva dor nos ossos a câmera de
refrigerantes do mundo que ama
brasileiro não acordar aí que que
acontece com o
e o presa e miséria e Miséria que vai
acontecer no Brasil a Venezuela Então
temos que manifestar brasileiros vem
para rua apoiar o nosso Presidente ele
se dessa grande batalha e ele tem o fogo
a seu favor temos que nos manifestação
Justiça bonita sangue sempre adolo isso
aqui ouvir sua voz do celular Matheus
Oliveira semana usamos vossa levar que
eu vou ter mais qualidade de novo boa
parte da população 1959 meia dúzia de
lunar transformar o culto em comunistas
sim
a coisa aqui no Brasil Dilma Rousseff eu
vou donar tá sentado tomou correr pela
sala e aí veio o que os militares deram
conta resolução o tanto não foi uma
revolução Militar foi uma
contra-revolução porque a arma já tava
na mão ficou bonita estavam atirando
matando inocentes sequestrando
explodindo bombas correta não pode ser
câncer no Brasil isso mesmo arrumar uma
narrativa quanto a a a história do
Brasil tem como mudar a realidade de
contas histórias e a gente comer
bloqueado hoje não foi opção narrando
nas escolas e universidades muito menos
amigo e quando a gente entra no grupo a
verdade ou não como em outros Vamos
trabalhar dentro do barco democrática EA
relação de rua o apoio da oab-pe com
apoio da Igreja Católica que na represa
em noventa porcento da população saiu na
rua a população em massa o jornal O
Globo EA TV Globo quanto Roberto Marinho
e todas as demais emissoras rádio e
jornais do país em geral apoiar os
militares que não era comunico como
aconteceu em Cuba e os militares saíram
em são os quartéis para uma coisa
chamada guerra que combateu Os
Comunistas nas cidades e no campo tiro
com bala porque estavam recebendo tiro e
bala e aí o Brasil está pronto o
comunismo não foi uma revolução militar
com uma contra-revolução guarde bem esse
nome contra-revolução militar rolo 1964
e aí sim começa uma nova história do
Brasil surgiu pelos governos militares e
depois os próprios militares colocaram
de forma a obter o que a gente soubesse
a nossa logomarca do Grupo Comunidade
possível realizar os melhores clientes o
padrão de dentro e pessoas que poró e
torques
é porque foi bonita Tira dinheiro do
fogo vai colocar na ideologia tome
cuidado com isso e hoje tem culpa para
sair do lugar do território e pronto só
com autorização do governo tem que ter
autorização tem que comprovar
necessidade imagina que você aqui de São
Paulo tem um parente no Rio de Janeiro
para ir daqui para lá se for comunista
você tem que seguir autorização tem que
provar que tem uma necessidade lá tem
que provar que seja não vem uns 10 15
anos o seu parente e o governo tem que
achar que você é bonzinho obediente ele
vai falar que você não é bom vir aqui
gente ainda tem não tem atualização se
você já foi lá recentemente a dois três
quatro horas exame V3 você não vai
desenvolver assim culpa país comunista é
assim você é rebaixado à condição de
escravos vende Nós também recentemente
eu tenho tô em grupos em Santana do
Livramento a outra Sargento divisão
silábica ortografia acentuação do
comunismo não acreditar alcoolizar 414
evangelização dos povos indígenas
colorido como
o tipo permitir é escrito você perdido o
povo permitir ele faz o que frio ideia
só campanhas enganosas e aí eles são
essas pessoas que acreditam sabe do que
se trata útil Os Comunistas toma você
que acreditam neles DJ os você não quer
acreditar útil joga no Google é isso aí
ó tá o outro então nós temos que nos
manifestar apoiar o nosso Presidente
contato a verdade continuo falando
porque não podemos permitir de um
comunismo tome conta do nosso Brasil de
Então me conta é acabar com a família
acabar com a fé do povo brasileiro vai
acabar com a cintura com que está
fazendo Por que a mídia está fazendo é
uma mentira todos os Estamos sabendo
meus erros humanos negócios com você é
a Cruz ao vivo tempo de trabalho de
vocês estão noticiando Temos visto você
só sendo enrolada em sacos plásticos
viva Olha o que vocês estão narrando eu
recebi um vídeo agora de um médico no
Rio de Janeiro o pai dele morreu ontem
com 93 anos de já estava doente pelo
cuidado por enfermeira no próprio filho
e comece isso pelo próprio filho e deu
ele tá indignado porque colocar um
coronavírus isso é mentira EA mídia fica
veiculando a um bloco de boa né
a vida então por favor vamos manifestar
Vamos acordar vamos descansar todo
brasileiro apoiando o nosso Presidente
mais Barreiro Senador como as coisas uma
É isso aí amiga muito obrigado cidadão
aqui indignada colocando verdade o
Brasil para atrair para o momento aí de
crise procura vamos laçar o vídeo real
Dionísio e aqui talvez eu converso mais
a gente estuda
a cantora morreu cavalo feito no Brasil
o Sofia vamos lá
e a gente só depois fiquei foi esse
gente vai falar tão vai maquiavélica
ninguém vai para rua porque senão vai
fazendo aqui vai ter a vulneração
serviço cabeça mas a gente a fome também
sobre eles querem é bom pra gente tem
que ser escravo seu like eu não quero
que eu vou aí de novo por favor gente
vem para rua e depois que viu a cor
bonita é só apertar o botão da urna e
muda de novo funk Acabou acabou É isso
aí vamos aqui nos pt em São José dos
Campos base aérea militar em frente à
bandeira militar das Forças Armadas Eu
usei o Náutico do Brasil manifestação de
apoio da indústria cultural e Disney do
Brasil confirmou cinco aqui ó antes
precisamos muito clara e tudo isso
pessoal vou ver se eu falo com mais
alguma pessoa aqui para gente arrumar o
pneu
Olá amigo pode falar qual que é o teu
nome com Sérgio qual o risco iminente
que o Brasil está tão passo do que
virado ela vai ficar na ditadura Cubana
final legal agora o comunismo completo
completo então do povo ou seja eu não
pode sair na rua e quantas 22 horas para
o carro não pode pegar o ônibus e metrô
que estão retirando não pode abrir o
comércio eu tiro a liberdade de sustento
a liberdade de comprar e vender as
pessoas não podem receber as vezes nem o
próprio pai a mãe o irmão dentro de casa
tem prefeito em lutando de 5 até 50
litros reais não podemos manifestar nós
pela internet risco de ser preso pela
Suprema corte brasileira superfície de
uma federal mais de 40 se o granulado a
diferença entre espaço público e
substituída pela sua filha daqui a pouco
é possível que não consiga pouco
mochileira não recomendo rápido em casa
como acontece na Venezuela representa
e joga fora ele tenta caçar matar e
comer porque não tem comida Infelizmente
o povo Não acordou ainda e na Argentina
e se consideravam Europa do Brasil até
uns anos atrás mas sabe que eles estavam
acima do comunismo e dos mas todos os
maus agora tenho igual o que é igual a
Venezuela a Venezuela igual a curva tudo
igual a Coreia do Norte e o Brasil né
Então faz isso compartilhe aviso seu
amigo seus parentes que isso não é
questão de doença a vezes se a doença
pode matar algumas pessoas alguns
milhares de pessoas a um percentual das
pessoas podem ser muitas pessoas mas de
maneira alguma a doença é pior do que Eu
comunico o comunismo sempre matou em
todo mundo muito mais sem dizer que
aqueles que sobrevivem são escravos
escravos completam faço haver sempre vai
estar perto nós não é uma mudança ainda
não é uma relação muito boa acreditar
que você pode ter dinheiro em pouco de
cor
em breve diminuiu em briga de trânsito
se eu conversar com mais gente fica
sentado do negócio pode falar qual que
eu tenho uma qual que é seu nome do
Brasil tão fácil do que ditadura estamos
virando uma Venezuela tá uma vergonha de
terminar comunistas aí na Uni mudar é
isso então Infelizmente a única também
enquanto a gente não conseguir mudar
para que você tenha um voto impresso nem
onde eu escolhi que vira comunista não
tem mais jeito você começa a conversa
dormir daí bota lá e muda se tiver ruim
ver Argentina Venezuela e Cuba Coreia do
Norte e caiu no comunismo e
E aí eles programa 1/91 lá eu vou contar
para vocês como que eleições culpa sopa
tem um só partido daquilo que você é de
partir de coloca 600 a deputado pelo
locador e locatário usar a gente precisa
ser nada Deputado confidencialidade
transferência entre 600 que são eleitos
vou responder o presidente só tem um
candidato a presidente também escolhido
porque pela o carro quem que ganha o
mesmo de ser você aí o povo fala não lá
e compra nós temos democracia ou eu
quero botei você voltou para um dos
600600 ganham ou seja não tem segundo
parte da Incerteza quarto e eles dizem
que lá é maior democracia do mundo
Acorda onde tem comunismo tem muita
mentira muita conversa fiada o povo de
Cuba passa fome eles sabem disso uma que
eles acham que lá eles tem Fartura perto
dos Estados Unidos os americanos passou
mais sono que ele olha o livro eu queria
enganação então eu fiquei sabendo
urbanização eu tô bebendo Nossa Senhora
O governo diz o seguinte quarenta por
cento dos cubanos já tem noção que que
acontece lá e com certeza por cento
acredita forma mais um pouco na minha
visão provável bateria para legislar e
educar os próximos anos como é mostrado
no microfone e saiu correndo precisão
Hulk quanto problema ainda positivo no
trato no nosso Brasil frente à rua gente
porrada última barreira se ele cair vão
implantar o comunismo temos que apoiar
Jair bolsonaro e as forças armadas têm
que você possa divisão partir de 14 Pois
diz o Presidente da República é o chefe
Supremo das Forças Armadas Park
Millennium Park visão e morta um recente
para o chefe Supremo das Forças Armadas
Comandante que não obedece o presidente
até um traidor da Pátria porque ele está
na Constituição Federal e o presidente
Jair bolsonaro eleito democraticamente é
o centro do supremo do exército da
marinha e da Aeronáutica Vitor que tá
a missão o resto é conversa de
comunistas ditador foi para Rua gente
bolsonaro outras 1.006 conversar com
mais uma pessoa pode falar a senhora
fala o teu nome é Marcelo Marcelo Brasil
tá um passo buquê de virar o que olha o
quase virar uma república da China e o
Brasil a mais tem nada para comer com
arroz todos foram mudar uma pessoa como
presidente onde ele fala assim olha eu
quiser eu não tenho que Israel é olha o
que o Brasil tem o que o Brasil não é é
Deus falando coração é Deus falando com
você que sair a pode portanto Vista se
coloque verdadeiramente a camisa
brasileira e exija o seu direito o que
estão fazendo com o Brasil não é certo
não é correto existe em inglês e leis
que precisam ser observadas
a vida ele tem que sair do caminho
porque o Brasil o Brasil está em
primeiro lugar o Brasil está em primeiro
lugar acorda povo brasileiro Marcelo
artigo 84 da Constituição diz que o
presidente é o chefe Supremo das Forças
Armadas Rua artigo142 também diz que o
presidente exército cubra foi informado
se o comandante da Marinha do exército e
da Aeronáutica nome dessa traidor e
traidor presidente eleito
democraticamente os caras não coloca
melancia grande por fora e vermelho
cuidado fazendo fazendo o joguinho do
partido comunista chinês então
brasileiro não se preocupe o presidente
sabe que tá fazendo bem está sozinho e
ninguém quer ficar com ele é mentira é
mentira todo brasileiro sabe o que tá
fazendo eles aqueles que estão com ele
não
tá chorando muito bem antes entendeu do
coração dos mais importantes que fazer é
o mais importante que Deus no coração
tem sinceridade na alta precisão tem bem
não é para gente fazer bagunça não é
para gente fazer quebra-quebra não mas é
para nos posicionar outro logo a
bandeira verde-amarela na sacada do
apartamento da sua régua tempo que você
não é vermelhinho no fundo da política
você é fácil derrotas brasileiro verde
amarelo azul e branco e como uma ação
desde como nação brasileira não tem
Senão hoje não brasileiro e se não
amanhã hoje também mas pense nos seus
olhos é isso aí muito obrigado pela
mensagem obrigado manifestação em frente
ao CD a base aérea da Aeronáutica em São
José dos Campos
E aí eu vou conversar com as pessoas
aqui vou mostrar para vocês um Panorama
geral população aqui ó olha esgotando
espontaneamente porque você tem
consciência conversar com mais alguém o
meu amigo pode falar pode falar qual que
é o teu nome Bolsa ou falsas o Brasil
está prestes a o que aconteceu o quê no
Brasil Olha eu vou dar um recado nem
para ele ter dito que precisava
confirmar isso esse ano resgatar perdido
para você que descrição tá para você que
cair indecisa entre um muro mas quando
entrou tipo virar o que nós que estamos
na Venezuela qualquer país aí ditadura
não adianta você quer melhorar um
pouquinho mais não adianta você regar
orar pedir para ele agora aí depois a
hora é agora vem vamos embora que
esperar acreditar ter fé não é saber tá
recado tá dado isso é isso
e quando o Galhos no chão e
e vem conosco o número da DVD o Brasil a
último minuto do segundo tempo que
colocar um partido comunista ele pode
surgir a comunismo compra OK aí fica que
fica com o resto das Mesas dos mandantes
do Poder teto farelo fica lá uma cesta
básica que o que ele serve povo tem
rosto só você tá lá tem mais nada
quebrou comércio só que eu no começo
quebrando luta dançando no campo de tudo
que é produzido lá na base Avenida onde
No começo e aí a população traje eu não
tenho mais poder de resistência eles
colocam a ditadura total porque qualquer
um tem a sua necessidade básica de se
alimentar e na necessidade básica de se
alimentar na forma Enem para pessoa
aceita qualquer coisa a pessoa troca
qualquer coisa sua liberdade coloca tudo
que ninguém aguenta ficar um mês sem
comer mas tem liberdade aguenta fala que
acontece vida está vindo aqui nitivo só
que aconteceu agora na Argentina
exatamente veja o vídeo de bebê nas
redes sociais vai
é mais entendimento que nós como é que
tá falando aí é isso é muito obrigado
amigo meu anjo
e vamos do direito a mito São José dos
Campos@direita mito SJC vou repetir isso
direita mitos São José dos
Campos@direita mito SJC tá compartilhe
para chegar mais pessoas tá Porque é
importante é importante acordar as
pessoas que o Brasil está virando nosso
país comunista Olha só pessoas
manifestante Tenta conversar com a
senhora pode falar a senhora como que eu
tenho nome senhora seu casa nova Senhor
Jesus não sei que você prefere o Brasil
está um passo do que seu Lourival eu tô
moído infelizmente ele pode mensagem
pensando tá acordando para isso Falta
muito pouco para nós ir a mesma
Venezuela e daí as coisas funcionam cada
vez mais depois que vira Venezuela essa
imagem é difícil disso a isso a Ucrânia
saiu depois de 70 anos lá eles tem ódio
bonita porque eles Passarão
o programa comer o rato aqueles que
sobreviveram comeram até cadáver humano
e os outros morreram uniforme da Ucrânia
no topo 90 dias nas ruas e por isso No
Brasil se usa muito a palavra utilizar
significar resistência lutar para não
virar comunista e Os Comunistas eles
vivem não dá para transformar um país em
comunista se o corpo não ajudar então
eles dizem assim que eles precisam
enganar fazer o povo acreditar e fazer
de trouxa e aqueles que colaboram eles
então colocaram apelido Os Comunistas
passaram a chamar de Dota útil se
cortando os aqui RJ útil é aquela pessoa
está ajudando a esquerda colocar o
comunismo no país se você não sabe que é
isso Google você sabe procura no grupo
lá fala lá coloca lá na voz Google OK J
útil que você vai saber o que é um
i***** último aquele que acredita na
esquerda e segue a filosofia esquerdista
tem pois esse apelido Não sou eu é a
pesquisa para nós vemos os próprios
Generais recentes não tenho partiu
Abismo dos antigamente né
é um bando de flores azuis abertos veja
bem O senhor falou uma coisa eu generais
de hoje mas nós tivemos oito anos de
PSDB Fernando Henrique aí entra o Lula
mas oito anos aí aqui uma folha aqui
para nós hoje mandato não terminou o
segundo mas foi eleito mais oito anos aí
que concluiu com o temer foram 24 anos
envolvemos lista 24 anos nas Forças
Armadas e sobe por mês até uma altura
até determinada de patente de hoje só se
sobe por nomeação do Presidente da
República Presidente da República
serviço e nome alguém de valor a pior
nunca então por isso que no alto comando
existem alguns aí Alguns que são
esquerdistas eles não são Patriotas são
esquerdistas alinhado com cuba e confia
não depende do interesse para os
patrióticos nacionais que por nomear
pelo PT e pelo PCB Fernando Henrique
cansou de falar se ele é comunista e PSV
comunista Parabéns para você que não
sabe o que significa esquerda prova
o login do PSB então aqui em São José
Felipe o comunista Do PCB mandou a GCM
de seu Borracha em trabalhador que a
gente ia me trabalho subordinado a quem
é o prefeito do prefeito falar fica no
quartel vou Vai tomar conta de crédito
eles não iriam bater em ninguém eu vou
lá para o prefeito permitiu a mandou e o
contrário não iria exato também tá
dentro vai guardar e proteger o
patrimônio guardar e não bater em
pessoas muito menos fazer serviço de
polícia bom aqui no Brasil nós temos um
passo como eles vão falar de 1964 assim
Como assim como as polícias militares
elas são proteger proteger E servir o
cidadão e não já Mataram um policial
porque que ele tava honra não vou bater
e cidadão não vou Mataram ele Mataram
ele agora vamos lá 1964 o Brasil teve
uma situação e 64 foi culpa cumprir 1959
caiu no comunismo porque porque o
Oi pessoas Yo Lira fizer o carro que
invadiu Cuba ele tava fora de Cuba então
pela arma ele tomou o poder aqui para no
Brasil 1964 Os Comunistas inclusive uma
você pegar em armas para tentar
implantar o comunismo descobriram bombas
roubaram assaltaram sequestraram na
gravação sequestraram o embaixador
discreto decidiu colocar o Brasil em
guerra resultado o exército é nóis para
fazer uma contra-revolução ficava uma
revolução em andamento portanto exército
brasileiro em 64 não fez revolução e
mata ele fez uma contra-revolução hoje
justamente prender que eu estava matando
inocentes Essa é verdade a história que
cinco anos antes eles conseguiram pelo
menos moto Fazer isso em Cuba você acha
que vieram mesmo sem só que isso a Globo
não conta disso se de boa história não
compra bem a um diferente ela guerra de
narrativa e o fundo era feita da América
Latina só perde para os Estados Unidos
em todo mundo culpa era o segundo país
mais avançado
eu só perguntei para os Estados Unidos
caiu no comunismo hoje disputa a
liderança tem passaporte junto com
Venezuela e Coreia do Norte Como pode um
país que ela rica EA Venezuela nos mais
ricos do mundo e petróleo Era para estar
do nível do Guide padrão de vida ela tá
bonita Arábia Saudita e agora e agora
vou chegar aí e agora eu vou conversar
com o leitinho para fazer agora ela
ficou então e agora o que acontece agora
não bastasse não basta mesmo a Venezuela
que é rica de petróleo que podia tá
comendo em frases de ouro a comida que
desejar tá comendo o quê rato tá comendo
o quê cachorro está comendo gata o que
que eu certo achei entrar na sua mão não
ficar correndo vem junto com o hino povo
faz extrema miséria muito criança pode
conversar senhora obrigado eu gosto de
sair aqui respondendo conta aqui vou
prender aqui pronto a Venezuela qual foi
o primeiro nome representa aqui
Francisco eu venho você
e no Brasil tá um passo do que de virar
o que é tão fraco Ribeirão chiqueiro
o livro mais fácil demais o que você tá
falando além de dizer que petróleo do
que da opep a Venezuela é clima tropical
terra fértil para plantar turismo fica
no Caribe região mais badalados do
planeta terra e turismo naquela e mande
aqui mais alto do que esperar só naquela
situação ao vivo lá foi administração
lixo e muda porque quem trabalha e
produz alguma coisa não é a favor do
comunismo eu trabalhei a vida inteira na
indústria eu conheço muito bem o que é o
como dele e conveniência não gosta de
pagar o que deve não gosta de trabalhar
Dá um chegado na família então é agora
eu fico muito desanimado viver do povo
brasileiro que ele tá muito mais
organizado do que está o brasileiro está
muito muito devagar ficar muito mais meu
É nesse Pablo de general Cala a Ele o
exército é deitado não é depois ganhou o
exército tem que conhecer sim porque o
exército é Brasil é brasileiro por outra
coisa que eu Francisco o artigo 142 da
Constituição Brasileira fiz com todas as
letras do saquinho que eu vou falar o
Presidente da República é o chefe
Supremo Supremo das Forças Armadas o
Presidente da República chefe supremo o
artigo 142 da Constituição Federal
Paraíso e o artigo 84 tem um círculo
representando o presidente dizendo que o
presidente da república e o chefe
Supremo das Forças Armadas militar que
não obedece o presidente é traidor da
Pátria presidente legitimamente eleito
presidente apoiado pelo povo é o
legítimo representante pela constituição
para dar ordem para militar militar que
não obedece é comunista e é desobediente
é um subordinar o merece ser levado à
corte Marcial por traição à Pátria e nós
vivemos num país
se você quiser implementar o sorriso
largo estava em uma missão tem condição
para a industrialização tem condição
final de setembro é Nossa indústria foi
tudo faxina foi acabou assim como o
babaca do Jimmy Carter foi dar uma volta
o dente ao vídeo aí a indústria
americana que ela Detroit tinha 2
milhões de habitantes hoje Detroit sendo
700 mil habitantes e só tem grande em
Detroit Estados Unidos em função da
sondagem da de metais a próxima muito
aplicativo brasileiro laputa que eu
falei se eu fosse tá revoltado mas é
duro porque o comunismo leva a fome zero
escravidão quem é que não vai escrever
voltar com a escravidão só uma para
completamente joga a escravidão que a
miséria de um pouco conversar com a
senhora a senhora só o teu nome encontra
aí o Brasil estão fácil do que eu
o nome se tu não escutou escutou quando
você tá sentado no sofá tem alguém
pensando que você tá entendendo o que
você vai fazer você não vai trabalhar
não é gostoso que você tem o que é bom
para quando você pode ir mas quem mora
em cada casa é
[Música]
Eu já mostrei mais precioso existem 14 e
depois que perde a liberdade Campo ruim
[Música]
né
E aí
[Música]
eu não preciso dizer vir para cá
E aí
é obrigado a comer mais trabalhar não
ficar sentada que está em jogo que você
mandou aí
E aí
e é isso aí pessoal a liberdade está em
risco no Brasil a população também
consciente disso tá é infelizmente Word
direito amigos São José dos Campos de
Treinamento deve passar a roupa direito
hálito São José dos Campos carros ali
adiante JC@diretamente JP nós estamos
aqui em frente ao CT a base aérea da
Aeronáutica Brasileira em São José dos
Campos manifestação pacífica ordeira
apoiando Jair Messias bolsonaro se
Lembrando das Forças Armadas de uma
coisa parte com 42 diz que o presidente
é o chefe Supremo das Forças Armadas do
artigo 84 da Constituição Brasil repete
isso o Presidente da República chefe
Supremo das Forças Armadas militar que
não obedece a constituição daquele que
não obedece o presidente da arco
legitimamente impossível militar desse é
na verdade é traidor da Pátria é uma
tesoura Nacional deveria
a largar Padre porque a Constituição
estabelece sua Presidente é o chefe
supremo do Militar da Marinha do
exército e da Aeronáutica fiz Isso
inclui principalmente o ministro da
defesa e já foi substituído e o Ministro
das três espadas do exército da marinha
e da Aeronáutica estão diretamente
subordinados foi difícil subordinado
abaixo sobre ordem sob ordens do
Presidente da República quando ele é
teologia comunista marxista marcou a
ideologia chinesa na frente dos
interesses nacionais ele é na verdade e
um completo traidor da Pátria nós somos
a faca do Facebook para encontrar o
endereço a roupa direita mito SJC sua
arroba direita mito SJC são transmitidos
ao vivo curta compartilhe tá direita
mitos São José dos Campos para SJC
arroba de eita mito SJC tudo junto
o ambiente do movimento direita mito
estamos aqui transmitindo direto da base
do IPVA em São José dos Campos São José
dos Campos população manifestando vai
dar uma geral aqui para vocês
pacificamente praticamente bandeira do
Brasil verde e amarelo Você sabe quando
eu tenho vermelhinha comunista não é
patriota diz que a parte é grande na
Várzea Grande é o seguinte vou explicar
para vocês joga no Google ursal União
das repúblicas socialistas da América
Latina e se querem colocar o Brasil
subordinado a Cuba é isso e tem outro
grupo quer colocar sublinado assina tá é
isso que eles querem o Brasil virou uma
colônia tá o Brasil não vem mais daí um
país autónomo e independente vir uma
colônia governado por outro país é isso
que Os Comunistas que vamos aconteceu no
meu soviético vários países passaram a
ser subordinada a um Único Governo então
da Rússia acabou União Soviética agora
nós temos que defender para o Brasil não
ser uma colônia Se não formos a pôr no
passado em Portugal volta ter só com uma
condição muito pior
a época só porque existe a expressão os
quinto dos inferno que naquela época que
pagava Vinte por cento de imposto sabe
tudo que aqui no Brasil se comprava e
vendia e a população se revoltou aí a
população se revoltou a ele se voltou
com vinte por cento de imposto hoje para
40 tá é uma visão comunista quarenta por
cento mas o Brasil tem que pagar porque
Portugal cobrava que a gente virar
comunista a gente não vai pagar sozinho
por cento a gente vai ter escravo em
tudo e definitivamente esse ouvir mais
algumas pessoas aqui tá é compartilha
tava tentando fazer chegar mais gente
vocês confiante do movimento direita
mito tá direito amido compartilhe se não
curtiu a página e curti para você
receber as notificações direita mito
conversar com mais uma pessoa Meu Amigo
qual que é o nome é Marcelo Marcelo o
Brasil é tão fácil do que do cavalo
nossos irmãos de nossa experiência
olhando pros irmãos argentinos já estão
passando por isso então
de dentro de casa matando o Brasil São
fios de cabelo um fio de cabelo Então
imagina quando me fez chorar acorde que
você tempo o comodismo liso o comodismo
de não sei se vai virar o comunismo aqui
ó tá perto e vai estourar isso aí
conversando com mais alguém amigo pode
falar pode falar Tá legal legal para
conversar com essa pessoa meu amigo mas
não vamos voltar aqui alá Qual o seu
nome amigo então é novas Fernandes só
representando diretor da Rádio Cristal
gostem Mogi das Cruzes nos modernos sou
locutor radialista e o que nós temos que
fazer é realmente isso é o povo todo se
unir e pedir intervenção militar o mais
rápido possível porque o Brasil tem um
passo do que ela fala assim tá se deixar
acontecer o quê
eu não vou virar uma Venezuela no meu
entender Eu acho que não podemos vir a
colunista Argentina tá esses dias
acreditava que não tinha risco é só
Coloque uma bandeira do Brasil no seu
carro na parcela do apartamento da tua
casa mostra que você pode eu verde
amarela azul e branca porque o risco tem
medo de verde amarelo azul e branco
inclusive os militares eu vou contar uma
coisa do seu canal se você fizer Forças
Armadas até uma altura ele sobe por
metro estão quase todos os bolsonaristas
mas o topo não sabe porque no topo nos
últimos anos nós estivemos oito anos de
perceber e depois mais uma leitura duas
eleições do mundo oito anos e mais duas
da Dilma mais oito anos eu 24 anos e no
topo do sistema militar a sua causa
cargo por nomeação do presidente e o
presidente comunista só nome era
comunista eles são olha o tanto
interesse no Brasil olha os interesses
dos partidos comunismo então a quase
totalidade das suas irmãs obedecem
presente mas o topo estava Resistindo e
o presidente fez o correto emitida Por
que que fez de bom
o artigo 84 da constituição federal de
1988 Smartphone 4G do Brasil presidente
do supremo das Forças Armadas serão
sempre Supremo tem que mandar fazer
Nacional só Presidente entendeu quem não
obedece o presidente ministro da defesa
da Aeronáutica e da Marinha e do
exército que não obedece o Presidente da
República é traidor da pátria está
rasgando a constituição é servo do STF é
para simulador de corrupto e traidor da
Pátria deveria ter lugar mesmo alta
traição porque está na Constituição do
Presidente da República é o chefe
Supremo ou seja acima do Judiciário e do
Legislativo chefe Supremo das Forças
Armadas não tem outra cor são mais
alguma coisa não correr para nós ir para
o reggae Messias bolsonaro fala muito da
sua planetinha azul da Vivo vai lá na
firma lá vai Moisés
tá bom obrigado senhor qual que é seu
nome por favor Roberto aqui Roberto
Batista o Brasil tá um passo do que não
posso da Venezuela dá uma trança se
tornar protagonista também seu povo não
reagir nós estamos perdido Então venha
fazer parte do nosso tira da intervenção
Militar bolsonaro no poder vamos agitar
aí e botar os militares para comandar o
Brasil pirajis STF por esses tempo gado
corrupto em tudo que fosse ruim aqui no
Brasil nós não podemos ficar mais tem
servido sem trabalhar até polícia
batendo em um trabalhador tem que é isso
que eu já virou uma função da polícia é
proteger e servir de no máximo é prender
bandidos não trabalhador é um ato de
covardia do Estado mas é o estado que já
tá comunista porque se não fosse
comunista não bacia e trabalhador ele é
uma dia exatamente aqui no Estado de São
Paulo Nós não vemos dentro colocar o
dólar e sidório
e eu só quero que aprendeu em casa mas
não dá o que comer né eu vi que proteger
Mas eles estão aproveitando a
oportunidade do vírus para poder botar
instalar o comunismo no Brasil e nós não
podemos deixar isso acontecer jeito que
o povo levantamos nós precisamos de
vocês vamos seguir o presidente
bolsonaro vai ensinar a Leila para nós
colocando o exército vai tomar conta de
si Brasil porque esse Brasil só a força
militar para comandarem essa corrupção
em travar zoeira sair tá é isso que eu
tenho que falar muito obrigado melhor
amigo obrigado obrigado obrigado Senhor
por todos os clientes movimento direitos
amigos curta compartilhe ajude a sua
ajuda é muito importante coloque na
planta na sua casa na fachada coloque aí
tem algum lugar nessa cada falou que eu
no carro uma bandeira do Brasil
e o comunista ficar louco quando ele vê
uma bandeira do Brasil ele não aceita
nós somos do direito à mente São José
dos Campos@direita mito SJC arroba de
eita mito sjp no Facebook no Facebook
Vamos aqui conversar com o pessoal tudo
bom se a senhora conversa conversa todos
ai ver escondido é isso aí né tipo assim
não posso falar mas vou dar um jeito que
legal foi ano aí a liberdade do Brasil
aqui com essa moça Fala moça
e vamo primeiro passar o Ricardo porque
é teu nome tá na hora quando eu te ligar
eu vejo poucos aqui tá eu espero pensão
militar com bolsonaro Imediato do
comunismo burro você escreve evangélica
roubando gente nadando com a nossa
liberdade de ir e vir podemos considerar
que o bolsonaro povo nas ruas é a última
linha de resistência do comunismo no
Brasil perde o comunismo a geração mais
nova da Globo de história conta muito
amorosa diz que 64 os militares fizeram
uma revolução primeiro em 1959 Google
foi tomada por uma revolução que começou
dos canos com arma Fidel Castro Che
Guevara matava inclusive criança tá
querendo manifestar
Oi gente se matar o executável aí tomar
o Cuba 1959 1964 o Brasil estava vivendo
a mesma situação terrorismo Guerrilha
armada no campo na cidade na cidade
estava tendo assalto para Patrocinar o
terrorismo que tava tendo explosão de
bomba terrorismo para sequestrar o
embaixador dos Estados Unidos poderia
colocar o Brasil em guerra entre Estados
Unidos a obra traduzida em guerra no
Brasil o que fez ela trazer mais
atendendo ao clamor da OAB na época que
não é igual a ver que hoje atendendo ao
clamor da Igreja Católica na época que
não é igual a Igreja Católica de e na
área da essa a Igreja Católica
representava noventa porcento da
população hoje não mas aí entra assim e
atendendo ao clamor do Povo nas ruas
Inclusive a própria Rede Globo atores
armados saíram nas ruas e Corupá para
ter Ilha nas matas derrotar Os
Comunistas e comandaram o Brasil depois
empregados em volta problemas eles quer
dizer se não fosse os militares e 64 que
praticaram uma
a solução e não uma revolução a
revolução foi feita pelos como litros e
pegar em armas explodiram assaltarem
assassinaram com ela hoje tá
e não é o que queremos agora nós temos
uma situação o artigo 142 da
Constituição disse o Presidente da
República é o chefe Supremo das Forças
Armadas ou repetir chefe Supremo das
Forças Armadas não é o STF não é o
Congresso Nacional é o presidente da
república artigo 142 do artigo 84 da
constituição tem vários esses um deles
diz o Presidente da República chefe
Supremo das Forças Armadas então eu
posso concluir que qualquer comandante
do exército da marinha e da Aeronáutica
qualquer patente pct que desobedecer uma
ordem direta do Presidente da República
de um traidor da Pátria dentro da
desobedecer o voto da população a
legitimidade do representante da Nação e
tá desrespeitando a própria Constituição
do Brasil Muito obrigado a
e vamos lá vamos manifestar aqui
continuar Aliás já estou fazendo a
cobertura suas marcantes movimento de
direita mito estamos aqui em São José
dos Campos mostrar para vocês hoje
estamos em frente aqui a base aérea
militar tá base aérea militar da
aeronáutica do Brasil aquilo ali faz
parte das Forças Armadas sair uma área
militar 6 horas militar controlado pelos
militares tá ali tem aviões de guerra
área militar eu vou aqui conversar com
as pessoas que estão aqui do outro lado
da rua tá aqui ó mostrar para vocês só
que manifestando aqui deixa eu ver aqui
se eu converso aqui você pode mostrar um
cartão por favor né
o apoio à presidente bolsonaro
Ah tá vamos aqui conversar um pouquinho
Qual que é o nome do senhor São Luís
Brasil está um passo do que ficou bonito
sempre cair no comunismo se Quanto é nós
estamos lascado tá lascado é fome e
miséria e escravidão aqui ruim pior
carros eles não sabe nem quem é Jesus
Cristo da Liberdade Cristã é a primeira
ser reprimida o povo escravizado são
estamos sendo amordaçado por fofoca eles
são cantando Cala a nação justa não e o
presidente vai funcionar e o povo na rua
é a última resistência a última agora
tem uma coisa que parece que exorciza né
coloca nessa comunista verde e amarelas
e brancas Só que quem puder colocar na
fachada da casa ou no seu carro arrancar
lhe botar rapidinho acabou de passar com
a bandeira do Brasil é muito famoso
gente tá vendo isso hoje nas ruas é
carro com bandeira do Brasil se você é
um patriota quer defender o Brasil com o
público
e a outra é o contrário tá muito amor
carro com bandeira do Brasil quando você
coloca uma bandeira do Brasil no seu
carro você tá dizendo eu sou brasileira
eu não quero pertencer para ter grande
bater grande é o seguinte é a usa o
neutro u
a terra em nosso país tivesse caindo
aqui ó
o aniversário o desenvolvimento as
pessoas que é
é muito irritado do nosso ó
Bom dia comadre estamos lados na
história e
o nosso país não é
quem está conectado
a estiagem a
o Beta 1
G1
o que aconteceu esse fato caiu na Bíblia
que você no quadro é pelo Senhor e
quando você aqui assumiu última
anguladas Comunista de carteirinha que
se isola e o Brizola cinco pontos no
laço
E ai você leva colocar um pouquinho
nosso país uma coisa assim ele tem como
é
[Música]
e dessa vez não foi desta vez mas
estamos vendo aí parceiro como tá bonito
o totalitarismo pensando brasileiro é
e como fazer aquele que tem coragem de
colocar o sistema que permita aprender
trabalhador do que ele não é policial
Madrid de paz e família quem essa
relação uma esperança e toda a polícia
militar é a Esperamos que o brasileiro
Logo mais em
[Aplausos]
e aqui ó
e aqui em comemoração à
[Música]
o deputado chegou precisa digitar
E aí
o bloquear uma pessoa que temos aqui
depois vem desculpa
o J
G1
e vamo tricolor aqui do exército aqui eu
sei que exaltava as coisas da Barbie Pop
Star
E aí
e perguntar o causa desespero a recolher
todo mundo ligado publicar reproduzir
então é
Ok Google controle som
é sobre isso implantar o controle social
é muito obrigado mim
e curta compartilhe compartilhe coloca
uma bandeira também do Brasil na parte
da sua casa suas marcantes do movimento
direito a mitro direita
E aí
o seu apartamento tá passando para casa
o melhor
a cidade ajude compartilha só precisa de
[Música]
a transmiti-lo
E aí
o outro lá
é tão fácil
e por isso
um trabalhador
é grossa
a pessoa dentro de casa eles forte
E aí
o café
oi oi
[Música]
o trabalho aqui em São José dos Campos
eo Prefeito coloca GCM faz panca
trabalhador Ou pelo menos permite que
existem ele é subordinado ao prefeito um
prefeito que é do PSD perceber o que é
esquerda junto com pt então nós estamos
vendo uma situação bem difícil porque o
Brasil só tem um presidente e um pouco
lutando pela Liberdade os políticos de
modo geral efervescente estão na posição
ela não temos muito a quem recorrer era
Deus e a Jair bolsonaro É isso aí muito
obrigado e tchau tchau estamos aqui São
José dos Campos Professor tá
manifestantes da Paula amigo aqui como
que fala pode falar no celular que eu
vou
Olá meu nome é Alexandre Belmonte
Joaquim na terceira semana já até perdi
a conta fazendo essa manifestação
pacífica aqui estou ligando o povo
brasileiro que já está cansado de ver se
começa o Estado está cansado de sofrer
aí a gente fumando nesse sorvete tudo
comunista que só falar nossa nação gente
você só precisa despertar pessoal São
José Mas que nada é uma cidade
maravilhosa não deixa esses dias
governadores de estragar alguma coisa
aqui que eu tô anos para para levantar
ficou bonito tá tomando nação não
mandando na nossa nação gente
governadores prefeitos e vergonha estão
respeitando só obedecendo ordens de
outros países estão entregando tudo se a
nossa na mão de estrangeiros não deixe
venha para Rua acontecer nós precisamos
de vocês aqui O Brasil precisa de vocês
vamos pedir socorro as coisas amadas
fala que a nossa nação gente ela seja de
pega de vez
a operação que estamos sofrendo aqui na
nossa cidade voltamos um presente para
ajudar a cidade crescer Fez bastante
coisa certa político mas agora na hora
que a população mais precisa dele está o
primeiro autor a população fica mandando
a ver se ele atacar os trabalhadores
deste ano na força que ele prendemos
anos Regina não é coisa que faz né vem
para rua sem lutar pelos seus direitos
porque São José São Paulo Brasil precisa
de você vem para Praça sem manifestar a
sua indignação de você me achou né que
nós estamos fazendo fazendo graça para
se aparecer que nós estamos perdendo
nosso tempo não também ninguém estava no
comunismo ok Fica a dica aí ó Obrigado
Brasil muitos anos que Deus acima de
todos é sério muito obrigado inflação
aqui Fala nego fala o teu nome Eliseu
Eliseu o Brasil tão fácil do que ficou
bonito e depois caindo comunismo quanto
foi vai viver vai ver
o estado vai tomar tudo seu carro sua
casa e sua dignidade você não vai ter
família então tirando a nossa liberdade
que estão aprendendo o cidadão dentro de
casa passando fome conversando com a
brasileira aqui agora muito inspiradora
para dependendo de ajuda da família para
ter cesta básica Tiraram a dignidade do
povo quem quer trabalhar tudo precisa
trabalhar tá sendo impossibilitada de
trabalhar por causa dos governadores de
estado sabe que que eles querem que
todos definição de migalhas porque esses
eu você nós dependemos deles de migalha
eles vão colocar a coleirinha Tá certo
nós temos que fazer tudo o que eles
quiserem por um prato de comida é
Servidão a escravidão não troco por Ao
Total do que fala do que faz onde vai
onde fica do que pensa o quê que pudesse
certo que pensa que eles controlam
acesso ou a liberdade obrigado
o que ele escreve eles eliminam as
igrejas Cristã e coloque as igrejas
estatais o líder do do país que eles
colocam passa a ser quem você deve
horário com certeza que pessoal eu estou
nessa luta de 2014 e fica patriota não
tem não tem ligação nenhuma para o
político porque a minha ideia de fato é
que nós precisamos entender se o poder é
para o povo independente do político que
lá está ele está a nosso serviço possa
ressaltar nesse período de pandemia que
você não viu nenhum político abre mão
dos seus benefícios no digo nem salário
benefícios que quando você faz de
família chorando desesperado pessoal no
início da pandemia eu montei um grupo de
amigos para gente fazer arrecadação e
levar alimento para a família houve uma
situação que a gente foi na casa de
família que tinha quatro crianças pai de
família sem ter condições de
e os índios não tá grávida e
Ah tá certo quarta coisa de fechar todos
os comércios muita gente desempregada
muita gente desempregada muitos
empreendedores Fale tem que começar a
tomar os amigos meus desesperados porque
os cara não tem como pagar os meus
funcionários e o seu funcionário 30
miram seja família ligada à família e
que estão passando fome de sol Nós
estamos Nós já faço lado do Caos então
nós precisamos acordar o mais rápido
possível se for para o Carnaval certo tá
minha lotado isso aqui se fosse festa
feita de tempo o esgoto é 15 porque a
cara de cachaça e falando da vida dos
outros tá tudo lotado na academia você
passe precisa de Boteco passando por que
que a gente não consegue mobilizar as
pessoas para lutar por algo aqui pessoal
nós estamos lutando pela nossa liberdade
Você está entendendo liberdade que ir lá
no lá em Curitiba eles estão invadindo o
governador está colocando para invadir
casa
se você não pode parar de falar vai ser
humano das pessoas é comunismo. Você não
pode aceitar o seu família vindo sua
casa fazer uma visita aglomeração não
então tomando tirando moradora Isso aí é
um vibrador pessoal então vamos acordar
tomando residência já tem tem Governador
tomando residência Brasil acima de tudo
Deus acima de todos nós vamos agir vamos
sair vamos deixar bolsonário a população
é a última resistência orar pedir a Deus
e fazer a nossa parte fazer nossa parte
da nossa que o Brasil é nosso pessoal o
Brasil é verde amarelo a nossa bandeira
jamais será vermelha onde tem martelo e
foice e Miséria destruir próprio uma
bandeira verde amarela azul e branca na
sacada da tua casa no seu carro aqui
passou vários carros o comunista ele tem
medo verde amarelo azul e branco Ele
quer o que a bandeira comunista a
bandeira vermelha tão combata o vermelho
colocando o verde amarelo azul e branco
que significa que você está do outro
lado é muito simples de fazer mostrar
uma G
eu vou conversar com a senhora já
estamos em frente ao 7 a base aérea da
militar aeronáutica do Brasil aqui ó
fica melhor para vocês aqui no fundo
aqui no fundo população manifestante
pediu uma liberdade. Comunismo que
tentar conversar com a senhora aqui os
seus clientes movimento direita mito que
a senhora pode seu nome do Brasil tão
fácil do que logo já estamos nós
comunismo então fato a decisão passando
comunizado a nossa música aqui
justamente para fazer tempo já começou e
nós podemos ver porque Todo poder emana
do povo e não está na rua no momento é
uma suas casas esperando o que ninguém
tá na rua lutando lutando pela passa
Estamos perdendo Brasil e comunismo você
tem que esquecer de ódio nesse momento é
uma Lira canta e notar pela praça é
porque você já traz é Infelizmente o
brasileiro está perdendo a liberdade o
ganha-pão do direito comparado e venda
Eu quero saber quem que era em casa e
até casa tendo tomada já para o governo
Estou em luto na Argentina seguiu o
mesmo caminho que acaba tendo comunismo
a Venezuela que é podre de rica nos
países mais ricos de petróleo no mundo
faz parte da opep poder litoral turismo
lá de uma maneira ganhar uma máquina
seria a Venezuela passar fome porque a
virou comunista Cuba que também poderia
explorar o turismo já chegou aqui é o
país mais rico do mundo a população que
o segundo melhor padrão de vida só
perdia para os americanos virou
comunista em outro disputa aí com
Venezuela e Coreia do Norte ou a
condição de pior condição de vida do
mundo é isso quando eu virar comunicador
escravos que faça forte a sua irmãzinha
que nós comunismo e o negócio tá fechado
melhor que legal porque eu vou viver de
quê ano sair resolver desligar ele
comunica de vocês trava eu vou ganhar
meu salário eu vou deixar a melhorar o
meu Deus que adorar a Deus o pai dela
não eu vou lutar vou usar eu sou uma
senhora que eu 20641
o link regime democrático militar Onde
encontrar o molde prometido para vocês
jovens depois foram colonizados Regina
cantando melhor regime que outra Brasil
nós tiramos diz que volta nós queremos
os valores morais para sua vida de volta
acho que eles vão se emprego e nós
queremos Principalmente um pouquinho
dessa pandemia encomendada por
comunistas É isso aí Muito obrigado
senhora vai fazer o quê que não tá
coloque na frente da tua casa na passada
coloque no seu carro uma bandeira do
Brasil um grande amarelo azul e branco
porque o símbolo do comunista é o
vermelho o símbolo de quem é cristão é a
liberdade é a liberdade tá Deus colocou
na Bíblia o livre arbítrio e liberdade e
não a ditadura é ditadura é o regime do
diabo Então isso é também uma guerra
espiritual muitas pessoas já sabem disso
determinante prazer que sabem disso foi
que entrevistar a mais uma senhora só
teu nome senhora Marlene
eu não passo de virar o que Marlene eu
não tô Monise qual o regime que vira
como que é como que acontece a liberdade
religiosa como que é garganta não vai
ter ele vai abrir não vai ser nada só
que é uma mamãe vocês Aquela aquele
gente exclusivo todo mundo na verdade lá
na Rússia pessoa não sabe nem quem é
Cristo Jesus lá na Coreia do Norte eles
idolatram Reza para o ditador lá
assassinato do ditador Deus tá na Coreia
do Norte ditador de não existe nada não
sabe o que é Bíblia o que é cristianismo
sabe que isso na Coreia do Norte eles
rezam para o ditador tá eu do Imperador
ele se ajoelhou referente do ditador da
Coreia do Norte as pessoas não podem
caminhar uma do lado o outro é
considerado concentração pode ser fila
indiana já das três quatro pessoas uma
atrás da outra nunca do lado o que
acontecer a concentração é o que estão
usando a recorrida e como Desculpa
também aí as letras e suas variantes
a direita tem nada Estamos nos tá nós
estamos aqui em frente ao CTA em São
José dos Campos manifestação a favor da
Liberdade contra o comunismo apoiando
assar Messias bolsonaro você pode ajudar
quando tem uma bandeira do Brasil aí na
facada da tua casa compartilhando essa
Live tá é muito importante
compartilhamento que nós usamos acordar
mais pessoas nós precisamos que outras
pessoas saibam o que está acontecendo no
Brasil o Brasil hoje está a caminho
Ficou bonito não existe pessoas existe
outro caminho é o caminho tá comunismo É
verdade como ele já tá empatado em
grande parte do Brasil tá tem estados
que estão tomando do cidadão a sua
residência tá preferente é mudando a
pessoa por receber uma pessoa dentro de
casa um pai irmão alguém um parente
qualquer as pessoas estão perdendo o seu
emprego a tua empresa isso é comunismo
não
e quem não sabe e outra é tão falando aí
muito para o presidente da ordem
pastores relaxa só um imbecil vai dizer
o contrário que ele não porta ordem o
artigo 142 da Constituição vivo o
presidente é o sexo Supremo das Forças
Armadas se não é o STF não é a câmara
dos deputados não é o Senado Federal não
são os governadores artigo 142 da
Constituição da República Federativa do
Brasil aprovado em 1988 pela Assembleia
constituinte promulgada por Ulysses
Guimarães Filho o Presidente da
República eleito pelo povo processo
Supremo das Forças Armadas Supremo acima
de todos e o artigo 84 da Constituição e
um dos seus incisos tem vários desses lá
um deles diz o Presidente da República é
o Supremo das Forças Armadas dois
artigos da Constituição coloca o verbo
être bolsonaro consegue Supremo quando o
militar se tupia vacila e confie uma
horta pretendentes além
o cantor da Pátria é um canário aqui não
vale nada tá desrespeitando a
Constituição do Brasil basicamente é
isso o militar que não obedece é com
Titãs que não defende a democracia é um
c****** traidor da páscoa não tem outro
nome mas se esqueçam de história nem a
Presidente da República chefe Supremo
Supremo afirma até Supremo Tribunal
Federal e Presidente da República chefe
Supremo das Forças Armadas e os idiotas
úteis segundo a própria esquerda Só
aqueles do povo que vem agredir aqueles
que defende a liberdade o i***** lute
aquele que defende a bandeira vermelha
para implantar o comunismo segundo dias
o próprio tão bonitos que você não sabe
o que é i***** útil fala lá no Google e
j útil completamente útil porque depois
que implantar o comunismo vai viver do
farelo sair da mesa do ditador Essa
realidade o i***** último sabem que ele
volta útil que se ele soubesse o
o que você fez aquilo que confiamos nas
Forças Armadas no nosso país e a nossa ó
E aí
[Música]
Hoje nós estamos aqui eu tenho certeza
que o oficial do dia ou toma that vai
receber esse mercado é
Vou colocar aqui para você ver
E aí
o que estão ali o nosso A lei foi
escrita e respeito ao nosso Nacional
dando oportunidade é pro nosso lado aí
tá virado para o prédio do nosso perto
brasileiro Vamos zoar o nosso Hino
Nacional Brasil e
G1
[Música]
E aí
e esse passo Unido
me passa o código não vou nessa atenção
mas acho que não sei falar da execução
Wesley Ok aqueles filmes reputado e
assassinado
e aquele menino que tava zoando a sua
fada que planetas inteiro a dignidade do
Trabalhador Escapamento em ato
manifestamente Ilegais aquele todos nós
Um
o carro não é
E aí
[Música]
Oi tudo bem
Olá tudo dá e
E aí
a pintura das Pedras e
eu posso te perdoar você também pode ser
a minha opinião Monstro para 1
E aí
Olá pessoal aqui é pode não conseguir
Que data é o Farol da Barra bloqueado
segundo informações que eu recebi aqui
estão retornando lá para um senador ia
do Centro Administrativo então não sei
mas uma coisa aqui assim eles aqui
precisa aqui em cima brasileiro então é
E aí
é como é
[Música]
E aí
a Amazônia calma aí calma aí
a última vez foi mais bonito aqui ó
E aí
[Música]
E aí as pessoas vão fazer uma caminhada
ali ó
E aí
[Música]
e a gente vê muita desorganização
Infelizmente são grupos muitas vezes
antagônicas a gente na ver muito isso
aqui na dentre os conservadores querem
ter mais tocada mesmo que o outro e se
pode dois thrill enormes e
E aí
e tem um levando ali uma caminhada e
[Música]
E aí
Ah que bom você já era apoiar aqui o
presente sim fala que você é tão bom vem
fala aqui com uma coisa Brasil eu sou
certo não não fala fala alguma coisa
contigo só falar com você você veio aqui
fala aqui eu tô ao vivo você é tão jovem
porque você aqui eu acho que a gente Ela
é tímida não vamos vamos vamos vamos
vamos vamos falar você tem coisa que vai
ser no Brasil se acha que o caminho do
Lula do PT ao certo ou que o que vamos
fazer aqui no Brasil
[Música]
bom então chama o pessoal da tua idade
para vir para cá também vem
[Música]
o meu presente mais vamos lutar pelo
nosso Brasil dele Como é teu nome hein
Júlia Deus te abençoe em nome do meu
filho Júlio Deus abençoe a sua filha
olha aí gente que bacana Aí olha aí não
se deixou ser contaminada pela pelo
professor marxista Que bom É disso que
eu gosto que eu tô arriando aqui eu tô
cansado É isso aí olha o tanto de
coraçãozinho pessoal tá colocando aqui ó
Aí que legal manda coraçãozinho para a
Júlia aí gente eu estou emocionado
eu era muito gravar Vamos mudar essa
situação que essa outra pessoa cidade
não dá não dá para aguentar então eu
futuro ela poder de vocês e jovens vamos
sair meu gente verão ganham quanto tempo
porque a hora é agora eu não sei o que
que tá acontecendo com as pessoas que
ficaram agora que ficava anestesiada
parece que não falou ela não tem noção
da gravidade da sua só então tá aqui
minha filha ela só tem 14 anos Filha
perto aí fica perto da mamãe
a armadura as ideias dela o conhecimento
que ela tem ela eu aprendo mais com ela
do que ela comigo uma orgulho da família
e bateu a cabeça Deus abençoe seu nome é
só na Jaqueline Parabéns pela Júlia que
Deus abençoe gente que fura aí obrigado
obrigado continuar uma força Brasil o
movimento avança Brasil já tem Gomes
aqui direto de Brasília
e Vamos lá gente que bacana eu estou com
os olhos mareados porque a gente vê
muita gente né nas manifestações mais
velhas inclusive que viveram tempo do
regime militar que sabe o perigo que é o
Marxismo é a esquerda se implantar no
nosso Brasil é tão belo tão maravilhoso
tão rico né que vem nessa situação com
esse frango frito que colocado foi
discriminado Que proposta pelo mundo e
tirando nossa liberdade direitos
fundamentais direito de vir direito ao
trabalho direito à alimentação estão
direitos humanos não é porque tá na
nossa Constituição não gente é um
direito fundamental humano seja em
qualquer país
ó e aqui no Brasil infelizmente forças
do mal do dragão vermelho está querendo
tirar da gente é
e ainda bem que tem pessoas comuns
jovens com a Júlia aqui ó tá
acompanhando a gente aqui ó segurando a
bandeira do Brasil Parabéns pela filha
Parabéns pela consciência
é só na curiosidade ela é sua escola
pública ou em escola privada que aqui
menos influencia né porque você começa a
conhecer a gente cai de palco
a escola que a gente procura
quer saber como é que era escola né
Sistema na escola só que a pouco mais um
meio mais um mês não me engano menos de
um mês você descobriu que ela tem um
professor que ele que disse colocando
uma máscara colocou uma espécie de
trabalho trabalho ele que era olimpíada
de história só que o professor filosofia
ela muito atenta Ela percebeu já me
chamou e aí a gente foi eu acabei indo
na escola que tava acontecendo ele
vieram com uma vez com a uma resposta
que não não convenceu mas depende bem
adestrado e bem avisado que a gente não
Vai admitir aquele tipo de nutrir a toca
até ela aquele professor não era para eu
falar eu não sei o nome da escola pode
falar por
é aquilo ali foi só para camuflar o nome
da história objetivo é um sistema língua
nacional né ficamos atentos até o
objetivo tem muitas e várias vários
lugares do vestido Federal tem um
objetivo Esse foi o que tá na Tinga e eu
professores que se eu não tinha não
tenho dúvida quanto a questões daquilo
que ele chamou de olimpíadas olimpíadas
Vitória e ele é um professor que roubar
Cia tá então a escola na escola boa é eu
acredito escola boa mas também Depende
muito da Júlia que é uma aluna nota 10
graças a Deus É isso aí tô engraçada com
a polícia procura saber muito sobre a
história política gente lá do centro da
história né porque eles querem contar
que na realidade
e ela mesma mãe não foi a ditadura
militar Sérgio Fala aqui fala não eu
tenho 54 anos eu vivi e a juventude EA
infância todos os 77 e ajudou parte da
minha juventude de lá gostei muito mais
Liberdade do que aqui inclusive de não
ser roubado assim na rua gente acredita
que foi esse era militar ditadura eu
posso meu pai estava com arma só para
comunicar a só pra vagabundo mesmo
m********* É isso aí gente obrigado a
gente conversa depois eu vou aqui para
frente do Ministério da Defesa que eu
quero me lembrei aqui
o movimento avança Brasil no Facebook lá
eu vou parar aqui gente aqui ó começou a
movimentação pacífica ordeira hora
Ah mas eu quero falar aqui ó eu gosto de
fazer as minhas matérias na os locais né
eu quero falar um pouquinho do falar um
pouquinho aqui da mudança de comando
aqui
E aí as patriota aí ó
[Música]
é bom isso aqui é uma opinião eu
gostaria de externar para vocês sobre
essa troca
é claro que nossa gritar ninguém que o
presidente bolsonaro buscou apoio dos
três o comandante das camadas que foram
trocados né E foi bacana que foi trocada
assim sem cerimônia É acho que para mim
são como se fosse a polícia a polícia do
Brasil
Ah tá por isso que você chama quando
está sendo roubado Onde está sendo
assaltado quando está sendo chantageado
né quando está sendo sequestrado com tá
sendo oprimido
ó e esses homens saíram ontem das Forças
Armadas e
Se mostraram towards him
e São pessoas que chegaram inclusive
alguns deles foram colocados como em
seus cargos por Presidente comunista
como Lula e como a Dilma eu não podia
esperar grande coisa desse desse pessoal
o presidente bolsonaro está seguindo
aquilo que a constituição manda tá
trocando o que é prerrogativa dele para
poder tirar o Brasil dessa situação como
eu tava falando ainda agora pessoas
estão passando fome estão sendo me gente
hoje eu vi um vídeo de um cara tentando
vender água no Maranhão sendo Algemado
e eu não sei vocês mas isso me deixa
profundamente é indignado com essa
situação e o presidente falou ele
taxista nós o presidente bolsonaro ele
não fica alheio a essa situação o que a
gente conhece o que eu conheço que eu
convivo com ele convive com ele desde
2015 aqui em Brasília aí a gente sabe
que ele não fica ali essa situação é por
isso que ele tá tentando entendeu a
Jaque mas ele colocou lá a Cláudia que
eu conheço que é daqui de Brasília né a
Flávia Arruda gente ele vai precisar do
congresso ele precisa do congresso
e para poder justificar da legitimidade
com aquilo que está fazendo então ele
vai ter que negociar com esse pessoal é
isso que eu penso mas pessoas que
estavam se acovardando vou entrar para
história como covarde diferente do
Generais da época do regime militar que
tiveram coragem de nos livrar do
comunismo que se encontrava naquela
época imagine não tem em plena Guerra
Fria se o Brasil vira um país que
pertence a esse bloco então gente fica
aí o registro são covardes pode
processar pode me ameaçar entendeu não
merece não merece merece lugar na
história com vergonha porque não
apoiaram aquilo que nós colocamos que o
poder aqui ó
O que é um projeto conservador para o
Brasil e respeita-se a a pátria que
respeita a família e coloca a Deus acima
de tudo para mim merece como aqueles 11
ali naquela casinha ali merecem o lixo
da história
e o trio elétrico tá dando a volta ali ó
tá retornando
o seu uma pequena volta aqui
tu vem aqui para o essa é a canção do
expedicionário
E aí
[Música]
bom então gostando bora vem para cá
É muita gente aqui que é funcionário
público gente aqui em Brasília que fica
com receio compartilhe aí não deixa aí
não que a gente vai entrar nós vamos por
meio da galera é
e é ao vivo viu gente hoje 31 de Março
decoração
o que as pessoas trabalhar né
é triste né
E aí
e ela tá mandando agora dançando
dançando dançando dançando fazendo da
glândula uma canção da cantora com
tradução da música música do
E aí
[Música]
E compartilhe aí meu povo você na
maravilhosa amor próprio direito de
volta Nossa não não coisas que uma
senhora tá falando com ela como se fosse
comunista mesmo
E aí
tu vem aqui para gente meu nome é Ruben
São Joaquim da Barra interior de São
Paulo obrigado senhor bem Nossa Ribeirão
Preto como libertário que é que faz um
patriota vive Ribeirão Preto São João da
Barra para cá ver o aparelho e sair
libertos em comunismo é isso que vai
querer mandar pelo partido não é pelo
pelo público é pelo cair e por nós é por
nós aí não é pelo política é por nós vez
que eu venho falando aqui é por nós
obrigado como é seu nome Rubens seu
Rubens ligado já foi uma pessoa de novo
passa por quem precisa de gente pode
ligar lá foi por ele não brigando por
mim não vendi meu carro para poder para
aqui olha aí gente aí de a pé eu vou
poder ficar aqui hoje não me arrependo
não é isso aí é o verdadeiro patriota
Deus abençoe seu Rubi valeu valeu e
E aí gente nada um vender o carro aí que
legal a mãe traz o filho Olha que bacana
esse trabalho de é a família a
[Música]
tu vem para cá povo de Brasília
Taguatinga Ceilândia em torno
o cidadão vendi o carro vem lá de
interior de São Paulo para poder para
poder me diga que lutar aqui pra gente ó
E aí
Ah eu pensei que a
e as palavras tivesse fechada mas não
tem ela está como deve ser a
a obra
e talvez se manifestar não é só pelo até
o fora Dori ali ó ó
E aí
e você pode vir também há dois anos ela
mexer no canto
e a nossa escola é o WhatsApp notícia eu
sou casado não é
de volta à
tu vem para cá vocês vou pegar todo
mundo nasce junto e aí que eu fui
comprar outro pano aqui no meu celular
pode falar da cidade de Toronto on
as imagens de nome de Jesus
[Música]
e acabou só que toda vez que eu
interesso sim
o jogo Logo Eu falei eu não me fala nada
não é
oi oi
Eu estou bem
E aí
O Lucas tá dormindo vamos lá ó
[Música]
o vídeo da música de
eu posso conversar com braço forte em
teu seio ó liberdade desafia o nosso
peito à própria vocação missionária
livro aborda a terra sim tempo do céu
risonho e límpido a imagem do chega aqui
pela própria natureza Paulo Brasil
E aí
[Música]
e eu tenho juntos militar Fábio Luiz
Gonçalves Elizabeth máscara ser fortes
em nossa vida problema não
a Google Brasil Inc
Olá pessoal sou seu fã
E aí
[Música]
Olá urso eu tranquilo aí
E aí
[Música]
Oi boa tarde eu não quero agora agora e
na hora de ontem do Brasil joga hoje
a brincar personalizados é amiga eu não
vou não vou não
o homem tu trazer amanhã tua casa por
isso a primeira vez na sua casa e vamos
porque a intervenção não quer roubar o
nome quero ficar mandando ainda perto do
corpo e
E aí
[Música]
se mudar de ideia mais ou menos um
Olá pessoal bem legal faz uma vez mais
uma vez mais confiante temos que a cama
com ele
e eu vou lembrar profecias sobre o
Córrego são um pouco eu tô aí
e para ela ir
é doida é
eu quero te levar para o corre Federal e
ter um sorriso para o grito e soberania
EA independência do Brasil a
A Liga da cabeça de comunista e queira
transformar no Brasil eu sou do país
cobrir vamos lá vamos e todos querem
tirar a propriedade privada e
e quando se rega um tratamento adequado
precoce que está presente só pessoa que
fez essas coisas mais ajuda no possível
aí compartilhando comentando certo e
vamos da Lúcia você no Brasil é pelo
Brasil não é por exemplo de Cimento de
ninguém metendo o Brasil eu agora vou
começar a fazer um registro geral e
algumas pessoas que quiser vão falar e a
gente tá aqui ao vivo um abraço isso é
E aí agora sim fez o ficar aparecendo o
seu rosto ficar parecer para ouvir a voz
e vamos mostrar o movimento de verdade
tá certo não é
a nossa direito aquele irritado exemplo
é isso aí é uma situação muito delicada
e o país passa muitas pessoas trocar a
seriedade de todas essas coisas né mas a
verdade que aqui em São Paulo por
exemplo o governador tem a bala da queda
ele usa o dinheiro te dei para trazer
todas essas escolas todo esse problema
aí para o país né então ele é uma festa
principal que precisa cair também desse
jogo uma líquido né aí tá fazendo aí ao
vivo né Bota aí com as pessoas aí porque
compartilhar né E vamos à luta
eu quero deixar um recado aqui nós
estamos ao vivo deixa um recado aí só
falar com os outros esperando o melhor
presidente seja iluminado para fazer o
que tem que fazer ele sabe o que tem que
fazer tá providenciando tudo o que Deus
quiser como chegar lá Amém tá vendo é
igual a mim a gente já passou dá três
horas da tarde né Mas ainda tem
esperança de deixar um país melhor para
os nossos netos filhos né deixar o
recado recado o primeiro presidente não
esmoreça tome atitudes que tiver que
tomar e por esse país na linha da linha
daquilo que está na bandeira Ordem e
Progresso Amém tá vendo aí gente nós
estamos ao vivo obrigado pelo também
quero desejar um resgate Tá bom então é
isso aí eu não faço é de som
eu não faço vídeo com edição é o que a
pessoa falar o que vai aparecer não
adianta eu cortar emendar vídeo e fazer
muito bonitinho Eu geralmente coloco do
jeito que tá a coisa tá boa tá bom fica
ruim tá e vou mandando aí porque a
verdade é levar o conhecimento das
pessoas né os meus seguidores aí amigos
e levar o conhecimento verdadeiro é o
que tá acontecendo na realidade né Não
adianta ficar
o Google fazer um bonitinho né Isso aí é
a pessoa tem que ver a situação da forma
que está para Tá incentivando né
ajudando mais pessoas a entrar nessa tem
só a guerra e isso não é só uma
brincadeira assim né desde a verdade
história e o toque do berrante gente
quem tiver assistindo Jesus vocês
Pesquisa aí sobre sopa sh sofá sofá na
Bíblia é o povo de Deus usava o toque do
sofá para se reunir para ir para a
guerra tá derrubar as muralhas de Jericó
no na época que andava com Moisés junto
da Serra para levantar recolher o lixo
queimar então a gente está tocando o
berrante significado que o povo precisa
a levantar recolhia silício de corrupção
e que nós precisamos limpar essa nação
Então é isso é a vez da verdade tava
precisamos nos unir levantar e com ajuda
e limpar essa corrupção toda que tá aí
plantada aí dentro da nossa nação
condicionado sempre e o a gente só tem
ele mesmo ninguém é capaz de apontar
outro mais confiado a descobrir
equilibrado sabe o que tá fazendo não é
bobo nenhuma sabe o que tá fazendo e é
isso daí eu vou estar cortando ele botar
terminando esse vídeo agora não venha
Marcha das famílias lá
e a marcha da família está circulando o
quartel em oração né lá no cartão em
oração e fazendo uma lembrança de 64
quando fui lá a marcha das famílias né
então eu não vou parar de usar o vídeo
agora é por causa disso é senhora as
pessoas bolsonaro no poder nós estamos
com você a marcha da família
E aí
é coisa nossa
e amém Nossa Senhora é
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
já tá chegando e é bom lembrar que esse
evento tinha o o horário definido para
as duas horas da tarde né Então você já
tá desse jeito aqui em São Paulo tem
imagina as duas horas da tarde né
Realmente os Aqui vai um
G1
e tem por cento bolsonaro em todos em
todos os gritos e todos os pedidos aqui
é sempre sempre funcionários Ok povo de
Deus por favor aí vocês me deu uma força
aí curta compartilha de uma consegue eu
pedi uma pessoa aqui para segurar meu
celular só para me tocar o berrante é
porque tá ouvindo essas aí só dessa
posição Obrigado aí deixa o recado isso
aí tamo junto aí meu povo
nós estamos aqui em São Paulo do Comando
Militar segundo o exército se pudesse né
do comando se soubesse é em frente à
Assembleia Legislativa do Estado de São
Paulo Ibirapuera né ele tá aqui o evento
está programado para duas horas mas já
tem esse corpo todo aqui então vocês
imagina que a situação aqui vai ficar
muito boa né porque é uma a situação
delicada que nosso país está passando eu
vou pedir aqui vou pedir um amigo aqui
para deixar aí ele tava fazendo outra
entrevista eu dormir rapaz tá fazendo
uma reportagem ali então eu tava eu vou
pedir ele para dar um depoimento aqui
para você ver a situação dessa
e essa luta é uma luta incansável A bem
da verdade é a luta do bem contra o mal
é a luta da Luz Conta as trevas as
pessoas como é que você consegue ficar
acampado e às vezes comendo biscoito é
porque eu não gosto de comer errado
barata cachorro né E se a gente não
levar o Brasil daqui um certo nós vamos
tá igual o santo de Deus vai continência
normal lá comer cachorro barata rato lá
em qualquer porcaria não deu comer né
então é por isso que anunciada aí né
tomar o do medo e já estão comprando
muita coisa tá aqui em São Paulo já
comprou muita coisa que me cobrar a
terra não querem dominar mesmo tomar
conta do país
o maior país em introdução alimentar Tá
certo então essa é a verdade de tu é
e às vezes não dá para mim ver comigo
que o vídeo tá tá dando aí vai a
a raça muito obrigada junto conosco
marchar para salvar o Brasil para
resgatar a história e deixa eu falar uma
coisa um recado é todas as material
Bandeira é o microfone foi emprestado
então por favor quem inclusive uma está
desconfigurado que nós fizemos questão
de colocar uma bandeira do Estado de São
Paulo II
o coração material
E aí
é a minha mão do Brasil
e o movimento de verdade fazendo isso
não é
[Música]
e é isso aí é uma situação muito
delicada e o país passa muitas pessoas
tu sabe a seriedade de todas essas
coisas né como por sua mãe por favor eu
não quero então o rei D
E aí